2026-03-19

1. 전투 루프
 -카메라 설정 O
 -맵 배치 O
 -적 생성 및 이동 O
 -영웅 공격(영웅 리소스, 프로젝타일(공격 리소스, 투사체 오브젝트 풀링, 유닛에 따라 할당) O
 -인게임 재화 구현(골드와 미네랄 일단 둘다 구현) O
 -적 체력 감소, 적 사망 처리(재화 주면서 비활성화, 오브젝트 풀링) O

2. 웨이브
 -승리 실패 판정:  지휘관 체력 기반(지휘관 구현->지휘관도 공격애니메이션, 스킬 필요?->추후 유닛 소환 및 승급할때 종족 특성, 유닛 스킬, 지대공과 지대지 구분(둘다 할 수 도 있음))) O(지휘관 스킬은 만약 유닛 스킬까지 구현한다면 구현 고려->현재는 기본 공격과 데미지 입고 승리 실패 판정까지만 )

3. 영웅 시스템: 소환 및 승급(재화 소모 포함)
 -영웅 공격(영웅 리소스, 프로젝타일(공격 리소스, 오브젝트 풀링, 유닛에 따라 할당) O
소환 시에 일정 확률에 따라(확률 테이블) 등장 영웅의 희귀도 설정
승급 시 승급하는 유닛등급 내 유닛 풀의 랜덤 유닛으로 승급(같은 유닛 2개 필요)

영웅 초월(특정 전설 유닛에서 진화 가능한 한단계 윗 등급 유닛 선택해 업그레이드(진화 트리)
현상금(웨이브와 관계없는 특정 보상을 주는 강력한 유닛을 바로 소환하고 처치 시 보상 얻는 시스템)
탐사정(미네랄을 캐기 위한 유닛, 화면 하단에서 미네랅과 넥서스를 왔다 갓다 하며 미네랄을 캐고 넥서스에 도착 시 미네랄 1 증가, 골드재화를 이용해 소환)
강화(특정 등급(일반~희귀, 영웅, 전설)강화, 높은 희귀도의 유닛 뽑을 확률 증가, 미네랄 소모->점진적 증가)
수리(fix Block선택시 미네랄을 이용해 일반 Block으로 교체->점진적 증가)
타일 버프(특정 타일에 유닛 소환시 버프 획득(현재는 공격 속도 관련 버프만 있는걸로 확인 됨)
UI체크 및 Git점검, 플레이 영상 녹화

2026-03-23 제출

2026-03-21 영웅 초월,승급 및 소환,현상금,수리,타일 버프

2026-03-22 탐사정, UI